PRIVACY RICHTLIJNEN
===================

Laatst bijgewerkt: 15 januari 2025

1. VERZAMELING VAN GEGEVENS
----------------------------
Deze portfolio website verzamelt geen persoonlijke gegevens van bezoekers. 
Er worden geen cookies gebruikt voor tracking of analytics.

2. CONTACTFORMULIEREN
---------------------
Indien u contact opneemt via de vermelde contactgegevens, worden uw 
gegevens alleen gebruikt om te reageren op uw bericht. Uw gegevens worden 
niet opgeslagen of gedeeld met derden.

3. EXTERNE LINKS
----------------
Deze website kan links bevatten naar externe websites. Wij zijn niet 
verantwoordelijk voor het privacybeleid van deze externe websites. 
We raden u aan het privacybeleid van elke website die u bezoekt te lezen.

4. AFBEELDINGEN EN CONTENT
---------------------------
Alle afbeeldingen en content op deze website zijn eigendom van de 
website-eigenaar of zijn rechtenvrij en correct gelicentieerd. 
Gebruik van deze content zonder toestemming is niet toegestaan.

5. GITHUB PAGES
---------------
Deze website wordt gehost via GitHub Pages. Voor informatie over het 
privacybeleid van GitHub, bezoek: https://docs.github.com/en/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement

6. UW RECHTEN
-------------
Aangezien deze website geen persoonlijke gegevens verzamelt, zijn de 
standaard privacyrechten (zoals het recht op inzage, correctie of 
verwijdering) niet van toepassing. Mocht u vragen hebben, neem dan 
contact op via de vermelde contactgegevens.

7. WIJZIGINGEN
--------------
Deze privacy richtlijnen kunnen van tijd tot tijd worden bijgewerkt. 
De datum van de laatste wijziging wordt bovenaan dit document vermeld.

CONTACT
-------
Voor vragen over deze privacy richtlijnen, neem contact op via:
Email: kaan.ozdemir@student.pxl.be
